---
title: 技术部例会记录
description: 技术部第二次例会
published: true
date: 2023-10-23T05:29:08.803Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2023-10-20T15:12:16.975Z
---

# 技术部例会记录

## 破冰大会兼第一次例会

1. **会议时间**：2023年10月13日
2. **会议地址**：笃学B204
3. **会议记录**：


## 第二次例会

1. **会议时间**：2023年10月20日
2. **会议地址**：笃学A202
3. **会议记录**：
- 值班问题，请假人数增加，值班笔记有人写诗有无意义内容，大二部分负责人带领不足。
- 提出反思关于技术部的意义。
- 杨浩武 提出应该怎么正确的提出问题，介绍了技术部文档和技术部wiki百科。
- 李志嘉 提出人新生可以更好的利用科协的平台而不只是单纯的卷 。
- 蔡建文介绍电子方面问题，建议多翻阅以前的值班笔记提倡交流学习并批判了童浩然不写值班笔记的丑陋行为，介绍了电子硬件与建模并说明了电子组培训文档的重要性与来之不易，c语言学好了上手其他语言可以更加容易，介绍arduino作用，介绍曾经做过的项目，希望大家可以用科协的平台开拓自己的眼界和技术范围，希望大家能找到共同爱好，更好的交流。
- 任俊杰 介绍其他芯片呼吁大家没有畏难心理建议大家哦找做项目的同时学习更新自己的技能。
- 彭一辛 介绍静模方向提倡交流更好的自学更多的技能促进静模的发展介绍以后的培养。
- 为2023届新生统计分组，分为电子，编程，航模，静模。
- 进行活动安排建议新生多参加活动多交流。![8599d6965e2b5a5acd5afd1dc92871cb.jpg](/8599d6965e2b5a5acd5afd1dc92871cb.jpg)
![9223c1620eaff21600b2b4b2d055910d.png](/9223c1620eaff21600b2b4b2d055910d.png)
